Choses encore à faire non exaustive :
- tout le CSS à la fin
- Faire apparaitre le prix sur un séjeour /adulte et /jour
- Ajouter un "A propos" sur l'histoire, la création et les personnes dans le projet.
        idées : 
        - développement sur qui nous sommes, affichage dans deux ronds nos tetes
        - petite biographie de nous ou on se fait plaiz
        - Nos roles dans la création
        - date de création de l'entreprise
- prix enfant à remplacer par 40% du prix adulte
- footer du site calqué sur des sites cool genre bandeau noir et tout (privacy policy, lien à propos et contacts, etc...)
- supplément de 12 €/jours/personnes
- sur toutes les pages :
    - menu de navigation
    - pied de page ( footer)
    - bouton retour en haut de la page qui n'apparait que quand l'utilisateur descend un peu
- sur la page des contacts :

- aucun enfant ne peux partir tout seul
- Utiliser l'API de OpenWeatherApi pour la météo sur la page Index
- filtrage des voyages pour gerer l'ordre d'affichage ou pour restreindre les voyages affichés.
    Les voyages doivent etre filtrés en direct
    tip : Vous penserez à adapter votre mini base de données de voyages en conséquence.
- Autentification de l'utilisateur avec une base de donné de 3 - 4 comptes msuffiront juste pour montrer qu'il est fonctionnel.
    doit etre simple ( nom utilisateur et mdp)
- panier : possibilité de le visualiser, supprimer.
- Il n'est pas obligé d'etre "responsive" c'est à dire s'adapter à la taille de la fenêtre dans laquelle il se trouve.
- "une attention toute particulière sera portée sur l'accèsibilié du site."
- "nous serons surtout attentifs sur la qualité et la clarté de votre code, plus que sur l’aspect « joli »de votre site !"
- "Vous intégrerez également différents éléments multimédia, comme des vidéos Youtube présentant vos destinations."
- devise dans le formulaire et le récap.